# ant_Algorithm
Муравьи путешествуют, посещая все города, возвращаясь туда, откуда они пришли. Они оставляют феромон на обратном пути, откладывая больше феромона на более короткие расстояния, чем на длинные. Каджый муравей принимает решение о том, в какой город идти, исходя из уровня феромона на пути и расстояния до ближайшего города.

Более подробно:

1.Выбираем N количество муравьев.
2.Инициализируем матрицу феромонов, она имеет ту же форму, что и матрица расстояний. И координаты отвечают тем же городам. Сначала матрица инициализируется переменными одинакового значения.
3.Исследуем пути:
Муравей решает, в какой город пойти, используя это:
	pheromone ** self.alpha * (( 1.0 / dist) ** self.beta)
альфа и бета действуют как вес на феромон и расстояние соответственно.
Мы рассчитываем это для всех доступных городов и игнорируем города, которые мы уже посетили.

Так мы рассчитываем вероятность перехода в следующий город:
norm_row = row / row.sum()
Например, если муравей находится в городе 2, а количество доступных городов составляет 4,7,8. Мы рассчитали баллы для этих городов как:

{4: 0.2, 7: 0.4, 8: 0.8}
Вероятность перехода на 4 есть 0.2 / (0.2 + 0.4 + 0.8) = 0.142857 и так далее.

Муравей продолжает перемещаться из города в город согласно вышеупомянутому правилу выбора, пока он не посетит все города.

Если мы выбрали для начала 20 муравьев, у нас будет 20 путей в конце этой группы путешествующих муравьев.

Поскольку на начальном этапе уровни феромонов одинаковы, выбор делается основываясь на расстояние + некоторый шум.

4.На обратном пути все муравьи или выбранное количество лучших муравьев вносят феромон на пути, по которым они путешествуют.
Количество феромона вычисляется как:
   1 / (расстояние между двумя городами)
Например: муравей прошел путь: [(0 -> 3) (расстояние: 8), (3 -> 5) (расстояние: 2)]

0,125 единиц феромона будет депонировано на pheromone[0,3] += 0.125 и pheromone[3,5] += 0.5

Это сделано, чтобы побудить муравьев уделять больше внимания более коротким маршрутам между городами.

И последнее, что мы должны сделать - это позволить феромону испаряться. Для этого мы умножаем матрицу феромонов на скорость распада.

Выполняем шаги 3) 4) и 5) для n итераций.
